Autores:
    Henrique Luiz Rieger - hlr19 - GRR20190357
    Leon Augusto Okida Gonçalves - laog19 - GRR20190365

Como gerar os gráficos:
    Basta rodar o script ./testes.sh. O script tem a opção -C, equivalente ao likwid-perfctr,
    que permite definir a thread do processador para rodar os testes. Por padrão, a thread sem
    indicar uma opção ao script é 3. Mais informações sobre os dados e os gráficos podem ser
    encontradas nos scripts auxiliares gera_dados.sh e plot_dados.gp

**IMPORTANTE**: O eixo x dos gráficos NÃO ESTÁ EM ESCALA para facilitar a visualização dos dados.

Sobre os testes:
    Foram feitos usando dois processadores Intel Core (Coffeelake e Kabylake) com 4 núcleos e 8
    threads. Os testes locais foram feitos usando a thread 7. Os gráficos entregues com o trabalho
    são referentes à execução no processador de arquitetura Kabylake.

Otimizações encontradas em gaussJacobiOpt:
    - Alocação da matriz de coeficientes feita inline e com padding em potências de 2 para
      otimizar acesso à cache e evitar cache thrasing.
    - Multiplicação vetor-matriz da soma feita com loop unroll & jam de n = 4.
    - Cálculo de x_prox feito inline para otimizar uso de registradores.
    - Troca de ponteiros auxiliares (x_prox e x_atual) para evitar cópias de memória.
    - Uso de memcpy para copiar resultados para vetor final.
